Game nya bagus dan juga nyaman, tapi ada satu hal yang agak menyusahkan, kalau ingin main bareng sama temen susah harus code dulu, saya mohon untuk menggantinya dengan invite saja biar mudah dan cepat, terimakasih semoga game nya Maju dan terhindar dari cheat.
Main among pernah mabar pernah enggak, pertama nya gak tau lama kelamaan bisa dan mantap rasanya main amomg itu kakak ku punya aa ku juga punya saudara pun punya, pokoknya cobaiin deh bagus banget nih game cobain sekarang, oh ya aku suka kesel kalau jadi baik suka dituduh mulu tapi aku paling suka jadi impostor(jahat) karna lebih keren jadi yang jahat loh cobain segera nyesel loh
Ganenya sih parah bagus kali, tapi ada 1 keluhan dari apdate baru baru ini. Jadi ceritanya aku main among us, us yang udah di update. Saat aku main beberapa kali, tiba² muncul tulisan yang nyuruh kita update, badahal udah ku update!! Sumpah dah!! Terus aku coba download ulang, dan kejadiannya tetep sama! Tolong ya, di updatetan selanjutnya usaha in buat gaada bugnya.
Permainannya bagus namun ada beberapa yang perlu diperbaiki. Namanya game kan nggak ada yang sempurna. Penilainan orang berbeda beda. Yang perlu diperbaiki adalah perbaikan server dan beberapa bug lainnya. Terimakasih.
Selebihnya game ini bagus tapi masih ada kekurangan yaitu waktu udah main tiba tiba disconnected sama tiba tiba balik ke awal terus ada tulisan disuruh update padahal pas di cek di play store ga ada tulisan disuruh update, Terima kasih developer.
Bagus tapi kok pas saya jadi impostor selalu keluar sendiri tanpa alasan terus disitu ada tulisan disuruh update among us nya lagi, padahal saya baru aja download. Saya kasih bintang 5 karna game nya bagus walau ada sedikit kekurangan.
ini aku kasih bintang 5 karna tadi aku main ke tempat kawan aku trs game nya seru, nah ini aku baru download, kalian harus coba game ini, aku sih kasih nilai 80%. oke itu aja bay. kalo bisa di apdet biar lebih mantap.
Game ini sangat bagus sekali..tapi ada sedikit masalah.yaitu biasa di public sering ada cheater..jadi tolong buat developernya tolong perbaiki lagi atau hapus apk among us yang dipakai khusus cheater.